Grupo 1301_P9
Jose Benjumeda Rubio, Jorge Santisteban Rivas
Correos: jose.benjumeda@estudiante.uam.es , jorge.santisteban@estudiante.uam.es


ICMP y echo/ping dentro de la red local: Realizado. Hemos sido capaces de que el destino reciba la petición y el emisor sea respondido
ICMP y echo/ping en un equipo no adyacente: Realizado. Realizamos el envio de paquete a la IP de Google y nos responde con éxito
Formación correcta de un paquete UDP dentro de la red local:Realizado. Wireshark nos indica que los campos son correctos.
Envío y Recepción de un paquete UDP en un equipo no adyacente (externo a la LAN): Realizado. Se envía y se recibe correctamente el paquete UDP
Envío y Recepción de paquetes UDP que hayan sufrido fragmentación: Realizado. Se envía y se recibe correctamente el paquete UDP que requiere fragmentación
Implementación del bit DF: Realizado. Comprobamos que el bit DF este activado siempre que sea obligatorio.
Lectura de datos para paquetes UDP desde archivo: Realizado. Comprobamos que se lean los datos de paquetes UDP desde archivo correctamente
Impresión de tramas enviadas por pantalla en hexadecimal: Realizado. Habilitamos la opción de que se muestre en haxadecimal.
